Датасет содержит выборку наблюдений из каталогов кладбищ из кладбищ в Бешенковичах (BSH), Стародубе (SDB), Мглине (MGL), Аглоби (AGL) и Хели-Пенджике (XLP). Данные предоставлены Архивом полевых исследований Центра "Сэфер". После данные были переработаны Г. Мороз в таблицу, со следующими полями:

* tombstone_code --- Префикс кладбища и номер памятника
* place --- трехбуквенный код, кодирующий место
* tombstone_id --- номер памятника
* name_ru --- Фамилия, имя, патроним (по-русски)
* name_la --- Фамилия, имя, патроним (латиницей)
* name_he --- Фамилия, имя, патроним (на иврите)
* gender --- Пол (мужской - m; женский - f; неизвестен - n, в парных и групповых надгробий указывается пол каждого покойного в порядке перечисления имен через знак "+")
* date_gre --- Дата смерти по григ. календарю ДД-ММ-ГГГГ (при наличии еврейской даты - не заполняется)
* date_he --- Дата смерти по евр. календарю DD-ММ-YYYY Обозначения месяцев: Ti, Ch, Ki, Te, Sh, Ad, Ad1, Ad2, Ni, Iy, Si, Ta, Av, El. При наличии нескольких дат они приводятся через ";" в том же порядке, что соответствующие имена. Варианты даты засписываются через "/". Отсутствующие данные заменяются на "?").
* tags --- Тэги Любые доп. сведения о происхождении, возрасте, соц. статусе, родстве, месте рождения, образовании, профессии, биографии и т.д.
* comments_ru --- Примечания (рус.)
* comments_en --- Примечания (англ.)
* epitaph_language --- Язык эпитафии (HE - иврит, RU - русский, YD - идиш, LV - латышский, LT - литовский, DE - немецкий, PL - польский, UA - украинский)
* decor_type --- Тип декора (O – архитектурно-орнаментальный; F – растительный; Z – зооморфный; S – традиционная символика)
* decor_elements --- Элементы декора (рус.) (в случае отсутствия ставится прочерк "-")	Элементы декора (англ.) (в случае отсутствия ставится прочерк "-")
* decor_elements_en --- Элементы декора (англ.) (в случае отсутствия ставится прочерк "-")
* tombstone_type --- Тип памятника (M - стела, L - стела с саркофагом, P - саркофаг/плита, O - охель, S - индивидуальной или сложной формы; N - не определен)
* tombstone_material_code --- Материал памятника (код) (S - камень: SS-песчаник, SC - известняк, SG - гранит, SB - габбро-диорит, SL - лабрадорит, SM - мрамор, AS - искусственный камень, M - металл, W - дерево, O - другое)
* tombstone_material_description --- Материал памятника (описание, рус.) (материал: камень, дерево, металл; цвет; состояние: эрозия, сколы, трещины, наросты) 
* tombstone_material_description_en --- Материал памятника (описание, англ.) (material: stone, wood, metal; color; condition: erosion, cracks, lichens, other defects)
* dimensions --- Размеры, см (Высота+Ширина+Толщина; Высота+Ширина+Длина)	Месяц и год фиксации (не заполняется)	Источник (рус.) (не заполняется)	Источник (англ.)
* fixation_date --- Месяц и год фиксации
* source_ru --- Источник (рус.)
* source_en --- Источник (англ.) 
* latitude --- широта
* longitude --- долгота
